Repository: Unixeno/ONI-Chinese
Catalog: translate/strings.po
Languages: zh_cn

# STRINGS.UI.JOBSSCREEN.TOGGLE_ADVANCED_MODE_TOOLTIP
source: <b>Errand Proximity Settings</b> ------------------ Enabling Proximity settings tells my Duplicants to always choose the closest, most urgent errand to perform. When disabled, Duplicants will choose between two high priority errands based on a hidden priority hierarchy instead. Enabling Proximity helps cut down on travel time in areas with lots of high priority errands, and is useful for large colonies.
zh_cn: <b>就近任务设置</b> ------------------ 就进任务设置启用后，我的复制人总是会选择并开展最近的最高优先级任务。 停用时，复制人会基于隐藏优先级在两项最高优先级任务中选择一项。 启用就近原则可以在有多个高优先级任务时减少花费在路途中的时间，对于大型殖民地非常有效。

# STRINGS.UI.JOBSSCREEN.TOOLTIP_TOGGLE_ALL
source: Set priority of all Errand Types colonywide
zh_cn: 设置整个殖民地所有任务类型的优先级

# STRINGS.UI.JOBSSCREEN.TRAIT_DISABLED
source: {Name} cannot do {Job} Errands because they possess the {Trait} trait
zh_cn: {Name}由于拥有{Trait}特质，无法做{Job}任务

# STRINGS.UI.LOGIC_PORTS.CONTROL_OPERATIONAL
source: Enabled/Disabled
zh_cn: 启用/禁用

# STRINGS.UI.LOGIC_PORTS.INPUT_PORTS
source: <link="LOGIC">Auto Inputs</link>: {0}
zh_cn: <link="LOGIC">自动化输入</link>：{0}

# STRINGS.UI.LOGIC_PORTS.OUTPUT_PORTS
source: <link="LOGIC">Auto Outputs</link>: {0}
zh_cn: <link="LOGIC">自动化输出</link>：{0}

# STRINGS.UI.MESSAGES
source: MESSAGES
zh_cn: 消息

# STRINGS.UI.METERS.BREATH.TOOLTIP
source: Oxygen
zh_cn: 氧气

# STRINGS.UI.METERS.FUEL.TOOLTIP
source: Fuel
zh_cn: 燃料

# STRINGS.UI.METERS.HEALTH.TOOLTIP
source: Health
zh_cn: 生命值

# STRINGS.UI.MINION_IDENTITY_SORT.NAME
source: Duplicant
zh_cn: 复制人

# STRINGS.UI.MINION_IDENTITY_SORT.PERMISSION
source: Permission
zh_cn: 权限

# STRINGS.UI.MINION_IDENTITY_SORT.ROLE
source: Role
zh_cn: 角色

# STRINGS.UI.MINION_IDENTITY_SORT.TITLE
source: Sort By
zh_cn: 排序

# STRINGS.UI.NEUTRONIUMMASS
source: Immeasurable
zh_cn: 无法测量

# STRINGS.UI.NEWBUILDCATEGORIES.BASE.NAME
source: <link="BUILDCATEGORYBASE">Base</link>
zh_cn: <link="BUILDCATEGORYBASE">基地</link>

# STRINGS.UI.NEWBUILDCATEGORIES.BASE.TOOLTIP
source: Maintain your colony's infrastructure with these homebase basics.
zh_cn: 使用这些基础物品来维持殖民地的基础设施。

# STRINGS.UI.NEWBUILDCATEGORIES.CONDUITSENSORS.BUILDMENUTITLE
source: Pipe Sensors
zh_cn: 管道传感器

# STRINGS.UI.NEWBUILDCATEGORIES.CONDUITSENSORS.NAME
source: Pipe Sensors
zh_cn: 管道传感器

# STRINGS.UI.NEWBUILDCATEGORIES.CONVEYANCE.BUILDMENUTITLE
source: Ore Transport
zh_cn: 矿物运输

# STRINGS.UI.NEWBUILDCATEGORIES.CONVEYANCE.NAME
source: Ore Transport
zh_cn: 矿物运输

# STRINGS.UI.NEWBUILDCATEGORIES.CONVEYANCE.TOOLTIP
source: Move solids objects around.
zh_cn: 运送固体物。

# STRINGS.UI.NEWBUILDCATEGORIES.COOKING.BUILDMENUTITLE
source: Cooking
zh_cn: 烹饪

# STRINGS.UI.NEWBUILDCATEGORIES.COOKING.NAME
source: Cooking
zh_cn: 烹饪

# STRINGS.UI.NEWBUILDCATEGORIES.DECOR.BUILDMENUTITLE
source: Decor
zh_cn: 装修

# STRINGS.UI.NEWBUILDCATEGORIES.DECOR.NAME
source: Decor
zh_cn: 装修

# STRINGS.UI.NEWBUILDCATEGORIES.DECOR.TOOLTIP
source: Spruce up your colony with some lovely interior decorating.
zh_cn: 用一些可爱的室内装修将殖民地打扮得美美的。

# STRINGS.UI.NEWBUILDCATEGORIES.DOORS.BUILDMENUTITLE
source: Doors
zh_cn: 门

# STRINGS.UI.NEWBUILDCATEGORIES.DOORS.NAME
source: Doors
zh_cn: 门

# STRINGS.UI.NEWBUILDCATEGORIES.EQUIPMENT.BUILDMENUTITLE
source: Stations
zh_cn: 站点

# STRINGS.UI.NEWBUILDCATEGORIES.EQUIPMENT.NAME
source: Stations
zh_cn: 站点

# STRINGS.UI.NEWBUILDCATEGORIES.EQUIPMENT.TOOLTIP
source: Unlock new technologies through the power of science!
zh_cn: 使用科学的力量来解锁新技术！

# STRINGS.UI.NEWBUILDCATEGORIES.FARMING.BUILDMENUTITLE
source: Farming
zh_cn: 耕作

# STRINGS.UI.NEWBUILDCATEGORIES.FARMING.NAME
source: Farming
zh_cn: 耕作

# STRINGS.UI.NEWBUILDCATEGORIES.FOODANDAGRICULTURE.NAME
source: <link="BUILDCATEGORYFOODANDAGRICULTURE">Food</link>
zh_cn: <link="BUILDCATEGORYFOODANDAGRICULTURE">食物</link>

# STRINGS.UI.NEWBUILDCATEGORIES.FOODANDAGRICULTURE.TOOLTIP
source: Keep your Duplicants' spirits high and their bellies full.
zh_cn: 填饱复制人的肚子，振奋他们的精神。

# STRINGS.UI.NEWBUILDCATEGORIES.FURNITURE.BUILDMENUTITLE
source: Furniture
zh_cn: 家具

# STRINGS.UI.NEWBUILDCATEGORIES.FURNITURE.NAME
source: Furniture
zh_cn: 家具

# STRINGS.UI.NEWBUILDCATEGORIES.FURNITURE.TOOLTIP
source: Amenities to keep your Duplicants happy, comfy and efficient.
zh_cn: 让复制人更加开心、舒适、高效。

# STRINGS.UI.NEWBUILDCATEGORIES.GENERATORS.BUILDMENUTITLE
source: Generators
zh_cn: 发电机

# STRINGS.UI.NEWBUILDCATEGORIES.GENERATORS.NAME
source: Generators
zh_cn: 发电机

# STRINGS.UI.NEWBUILDCATEGORIES.HEALTHANDHAPPINESS.NAME
source: <link="BUILDCATEGORYHEALTHANDHAPPINESS">Accommodation</link>
zh_cn: <link="BUILDCATEGORYHEALTHANDHAPPINESS">住宿</link>

# STRINGS.UI.NEWBUILDCATEGORIES.HEALTHANDHAPPINESS.TOOLTIP
source: Everything a Duplicant needs to stay happy, healthy, and fulfilled.
zh_cn: 复制人保持快乐、健康和满足所需的一切。

# STRINGS.UI.NEWBUILDCATEGORIES.HYGIENE.BUILDMENUTITLE
source: Hygiene
zh_cn: 卫生

# STRINGS.UI.NEWBUILDCATEGORIES.HYGIENE.NAME
source: Hygiene
zh_cn: 卫生

# STRINGS.UI.NEWBUILDCATEGORIES.HYGIENE.TOOLTIP
source: Keep your Duplicants clean.
zh_cn: 使复制人保持清洁。

# STRINGS.UI.NEWBUILDCATEGORIES.INDUSTRIAL.NAME
source: <link="BUILDCATEGORYINDUSTRIAL">Industrials</link>
zh_cn: <link="BUILDCATEGORYINDUSTRIAL">工业</link>

# STRINGS.UI.NEWBUILDCATEGORIES.INDUSTRIAL.TOOLTIP
source: Machinery for oxygen production, heat management, and material refinement.
zh_cn: 用于制造氧气，热量管理，和材料精炼的机械。

# STRINGS.UI.NEWBUILDCATEGORIES.INFRASTRUCTURE.NAME
source: <link="BUILDCATEGORYINFRASTRUCTURE">Utilities</link>
zh_cn: <link="BUILDCATEGORYINFRASTRUCTURE">实用</link>

# STRINGS.UI.NEWBUILDCATEGORIES.INFRASTRUCTURE.TOOLTIP
source: Power, plumbing, and ventilation can all be found here.
zh_cn: 能源，管道和通风都能在这里找到。

# STRINGS.UI.NEWBUILDCATEGORIES.LADDERS.BUILDMENUTITLE
source: Ladders
zh_cn: 梯子

# STRINGS.UI.NEWBUILDCATEGORIES.LADDERS.NAME
source: Ladders
zh_cn: 梯子

# STRINGS.UI.NEWBUILDCATEGORIES.LOGICGATES.BUILDMENUTITLE
source: Logic Gates
zh_cn: 逻辑门

# STRINGS.UI.NEWBUILDCATEGORIES.LOGICGATES.NAME
source: Logic Gates
zh_cn: 逻辑 门

# STRINGS.UI.NEWBUILDCATEGORIES.LOGICSWITCHES.BUILDMENUTITLE
source: Logic Switches
zh_cn: 逻辑 开关

# STRINGS.UI.NEWBUILDCATEGORIES.LOGICSWITCHES.NAME
source: Logic Switches
zh_cn: 逻辑 开关

# STRINGS.UI.NEWBUILDCATEGORIES.LOGICWIRING.BUILDMENUTITLE
source: Logic Wiring
zh_cn: 自动化电线

# STRINGS.UI.NEWBUILDCATEGORIES.LOGICWIRING.NAME
source: Logic Wiring
zh_cn: 自动化 电线

# STRINGS.UI.NEWBUILDCATEGORIES.LOGISTICS.NAME
source: <link="BUILDCATEGORYLOGISTICS">Logistics</link>
zh_cn: <link="BUILDCATEGORYLOGISTICS">物流</link>

# STRINGS.UI.NEWBUILDCATEGORIES.LOGISTICS.TOOLTIP
source: Devices for base automation and material transport.
zh_cn: 基地自动化和物流运输的设备。

# STRINGS.UI.NEWBUILDCATEGORIES.MEDICAL.BUILDMENUTITLE
source: Medical
zh_cn: 医疗

# STRINGS.UI.NEWBUILDCATEGORIES.MEDICAL.NAME
source: Medical
zh_cn: 医疗

# STRINGS.UI.NEWBUILDCATEGORIES.MEDICAL.TOOLTIP
source: A cure for everything but the common cold.
zh_cn: 能治疗一切病痛，感冒除外。

# STRINGS.UI.NEWBUILDCATEGORIES.OXYGEN.BUILDMENUTITLE
source: Oxygen
zh_cn: 氧气

# STRINGS.UI.NEWBUILDCATEGORIES.OXYGEN.NAME
source: Oxygen
zh_cn: 氧气

# STRINGS.UI.NEWBUILDCATEGORIES.OXYGEN.TOOLTIP
source: Everything you need to keep your colony breathing.
zh_cn: 保持殖民地上的呼吸所需的一切。

# STRINGS.UI.NEWBUILDCATEGORIES.PIPES.BUILDMENUTITLE
source: Pipes
zh_cn: 管道

# STRINGS.UI.NEWBUILDCATEGORIES.PIPES.NAME
source: Pipes
zh_cn: 管道

# STRINGS.UI.NEWBUILDCATEGORIES.PLUMBINGSTRUCTURES.BUILDMENUTITLE
source: Plumbing
zh_cn: 管道工程

# STRINGS.UI.NEWBUILDCATEGORIES.PLUMBINGSTRUCTURES.NAME
source: Plumbing
zh_cn: 管道工程

# STRINGS.UI.NEWBUILDCATEGORIES.PLUMBINGSTRUCTURES.TOOLTIP
source: Get your water running and the sewage flowing.
zh_cn: 让殖民地上的净水和脏水都能顺畅流动。

# STRINGS.UI.NEWBUILDCATEGORIES.POWERCONTROL.BUILDMENUTITLE
source: Power Regulation
zh_cn: 电力调节

# STRINGS.UI.NEWBUILDCATEGORIES.POWERCONTROL.NAME
source: Power Regulation
zh_cn: 电力 调节

# STRINGS.UI.NEWBUILDCATEGORIES.RANCHING.BUILDMENUTITLE
source: Ranching
zh_cn: 饲养

# STRINGS.UI.NEWBUILDCATEGORIES.RANCHING.NAME
source: Ranching
zh_cn: 饲养

# STRINGS.UI.NEWBUILDCATEGORIES.RECREATION.BUILDMENUTITLE
source: Recreation
zh_cn: 娱乐

# STRINGS.UI.NEWBUILDCATEGORIES.RECREATION.NAME
source: Recreation
zh_cn: 娱乐

# STRINGS.UI.NEWBUILDCATEGORIES.RECREATION.TOOLTIP
source: Everything needed to reduce stress and increase fun.
zh_cn: 降低压力和增加快乐所需的一切东西。

# STRINGS.UI.NEWBUILDCATEGORIES.REFINING.BUILDMENUTITLE
source: Refinement
zh_cn: 精炼

# STRINGS.UI.NEWBUILDCATEGORIES.REFINING.NAME
source: Refinement
zh_cn: 精炼

# STRINGS.UI.NEWBUILDCATEGORIES.REFINING.TOOLTIP
source: Use the resources you want, filter the ones you don't.
zh_cn: 使用你想要的资源，过滤掉你不想要的。

# STRINGS.UI.NEWBUILDCATEGORIES.RESEARCH.BUILDMENUTITLE
source: Research
zh_cn: 研究

# STRINGS.UI.NEWBUILDCATEGORIES.RESEARCH.NAME
source: Research
zh_cn: 研究

# STRINGS.UI.NEWBUILDCATEGORIES.ROCKETRY.BUILDMENUTITLE
source: Rocketry
zh_cn: 火箭技术

# STRINGS.UI.NEWBUILDCATEGORIES.ROCKETRY.NAME
source: Rocketry
zh_cn: 火箭技术

# STRINGS.UI.NEWBUILDCATEGORIES.STORAGE.BUILDMENUTITLE
source: Storage
zh_cn: 存储

# STRINGS.UI.NEWBUILDCATEGORIES.STORAGE.NAME
source: Storage
zh_cn: 存储

# STRINGS.UI.NEWBUILDCATEGORIES.TILES.BUILDMENUTITLE
source: Tiles
zh_cn: 砖块

# STRINGS.UI.NEWBUILDCATEGORIES.TILES.NAME
source: Tiles
zh_cn: 砖块

# STRINGS.UI.NEWBUILDCATEGORIES.TRAVELTUBES.BUILDMENUTITLE
source: Transit Tubes
zh_cn: 中转管

# STRINGS.UI.NEWBUILDCATEGORIES.TRAVELTUBES.NAME
source: Transit Tubes
zh_cn: 中转 管

# STRINGS.UI.NEWBUILDCATEGORIES.UTILITIES.BUILDMENUTITLE
source: Temperature Control
zh_cn: 温度控制

# STRINGS.UI.NEWBUILDCATEGORIES.UTILITIES.NAME
source: Temperature Control
zh_cn: 温度 控制

# STRINGS.UI.NEWBUILDCATEGORIES.VENTILATIONSTRUCTURES.BUILDMENUTITLE
source: Ventilation
zh_cn: 通风

# STRINGS.UI.NEWBUILDCATEGORIES.VENTILATIONSTRUCTURES.NAME
source: Ventilation
zh_cn: 通风

# STRINGS.UI.NEWBUILDCATEGORIES.VENTILATIONSTRUCTURES.TOOLTIP
source: Control the flow of gas in your base.
zh_cn: 控制基地的气流。

# STRINGS.UI.NEWBUILDCATEGORIES.WIRES.BUILDMENUTITLE
source: Wires
zh_cn: 电线

# STRINGS.UI.NEWBUILDCATEGORIES.WIRES.NAME
source: Wires
zh_cn: 电线

# STRINGS.UI.OVERLAYS.CONVEYOR.BUTTON
source: Conveyor Overlay
zh_cn: 运输视图

# STRINGS.UI.OVERLAYS.CONVEYOR.INPUT
source: Receptacle
zh_cn: 卸载器

# STRINGS.UI.OVERLAYS.CONVEYOR.NAME
source: CONVEYOR OVERLAY
zh_cn: 运输视图

# STRINGS.UI.OVERLAYS.CONVEYOR.OUTPUT
source: Loader
zh_cn: 装载器

# STRINGS.UI.OVERLAYS.CONVEYOR.TOOLTIPS.INPUT
source: <b>Receptacle</b> Receives material from a Conveyor Rail and stores it for Duplicant use
zh_cn: <b>卸载器</b> 从传送轨上接收材料并将其储存，以便复制人使用

# STRINGS.UI.OVERLAYS.CONVEYOR.TOOLTIPS.OUTPUT
source: <b>Loader</b> Loads material onto a Conveyor Rail for transport to Receptacles
zh_cn: <b>装载器</b> 将材料装载到传送轨上并运输至容器

# STRINGS.UI.OVERLAYS.CROP.BUTTON
source: Farming Overlay
zh_cn: 农业视图

# STRINGS.UI.OVERLAYS.CROP.FULLY_GROWN
source: Fully Grown
zh_cn: 成熟

# STRINGS.UI.OVERLAYS.CROP.GROWING
source: Growing
zh_cn: 正在生长

# STRINGS.UI.OVERLAYS.CROP.GROWTH_HALTED
source: Halted Growth
zh_cn: 生长停滞

# STRINGS.UI.OVERLAYS.CROP.NAME
source: FARMING OVERLAY
zh_cn: 农业视图

# STRINGS.UI.OVERLAYS.CROP.TOOLTIPS.FULLY_GROWN
source: <b>Fully Grown</b> These plants have reached maturation ------------------ Select the <link="TOOLS">HARVEST TOOL</link> <color=#F44A47><b>[Y]</b></color> to batch harvest
zh_cn: <b>成熟</b> 这些植物已经成熟 ------------------ 选择<link="TOOLS">采集工具</link><color=#F44A47><b>[Y]</b></color>来批量采集

# STRINGS.UI.OVERLAYS.CROP.TOOLTIPS.GROWING
source: <b>Growing</b> These plants are thriving in their current conditions
zh_cn: <b>正在生长</b> 这些植物在当前条件下长势良好

# STRINGS.UI.OVERLAYS.CROP.TOOLTIPS.GROWTH_HALTED
source: <b>Halted Growth</b> Substandard conditions prevent these plants from growing
zh_cn: <b>生长停滞</b> 由于生长条件欠佳，这些植物暂停生长了

# STRINGS.UI.OVERLAYS.CROPS.BUTTON
source: Farming Overlay
zh_cn: 农业视图

# STRINGS.UI.OVERLAYS.CROPS.NAME
source: FARMING OVERLAY
zh_cn: 农业视图

# STRINGS.UI.OVERLAYS.DECOR.BUTTON
source: Decor Overlay
zh_cn: 装饰视图

# STRINGS.UI.OVERLAYS.DECOR.CLOTHING
source: {0}'s Outfit
zh_cn: {0}的服装

# STRINGS.UI.OVERLAYS.DECOR.CLUTTER
source: Debris
zh_cn: 垃圾

# STRINGS.UI.OVERLAYS.DECOR.HEADER_NEGATIVE
source: Negative Value:
zh_cn: 减益：

# STRINGS.UI.OVERLAYS.DECOR.HEADER_POSITIVE
source: Positive Value:
zh_cn: 加成：

# STRINGS.UI.OVERLAYS.DECOR.HIGHDECOR
source: Positive Decor
zh_cn: 装修良好

# STRINGS.UI.OVERLAYS.DECOR.HOVERTITLE
source: DECOR
zh_cn: 装修

# STRINGS.UI.OVERLAYS.DECOR.LIGHTING
source: Lighting
zh_cn: 照明

# STRINGS.UI.OVERLAYS.DECOR.LOWDECOR
source: Negative Decor
zh_cn: 装修低劣

# STRINGS.UI.OVERLAYS.DECOR.MAXIMUM_DECOR
source: {0}{1} (Maximum Decor)
zh_cn: {0}{1} (最高装饰度)

# STRINGS.UI.OVERLAYS.DECOR.NAME
source: DECOR OVERLAY
zh_cn: 装饰视图

# STRINGS.UI.OVERLAYS.DECOR.TOOLTIPS.HIGHDECOR
source: <b>Positive Decor</b> Area with sufficient decor values * Lighting and aesthetically pleasing buildings increase decor
zh_cn: <b>装修良好</b> 装饰度够高的区域 * 照明和美观的建筑能增加装饰度

# STRINGS.UI.OVERLAYS.DECOR.TOOLTIPS.LOWDECOR
source: <b>Negative Decor</b> Area with insufficient decor values * Resources on the floor are considered "debris" and will decrease decor
zh_cn: <b>装修低劣</b> 装饰度不够的区域 * 散落在地面上的资源被视为“垃圾”，会降低装饰度

# STRINGS.UI.OVERLAYS.DECOR.TOTAL
source: Total Decor:
zh_cn: 总装饰度：

# STRINGS.UI.OVERLAYS.DISEASE.BUTTON
source: Germ Overlay
zh_cn: 病菌视图

# STRINGS.UI.OVERLAYS.DISEASE.DISINFECT_THRESHOLD_DIAGRAM.MAX_LABEL
source: 1m
zh_cn: 一百万

# STRINGS.UI.OVERLAYS.DISEASE.DISINFECT_THRESHOLD_DIAGRAM.THRESHOLD_PREFIX
source: Disinfect At:
zh_cn: 达到此条件开始消毒：

# STRINGS.UI.OVERLAYS.DISEASE.DISINFECT_THRESHOLD_DIAGRAM.TOOLTIP
source: Automatically disinfect any building with more than {NumberOfGerms} germs.
zh_cn: 自动地对任何有超过{NumberOfGerms}点病菌的建筑消毒。

# STRINGS.UI.OVERLAYS.DISEASE.DISINFECT_THRESHOLD_DIAGRAM.TOOLTIP_DISABLED
source: Automatic building disinfection disabled.
zh_cn: 建筑自动消毒已停用。

# STRINGS.UI.OVERLAYS.DISEASE.DISINFECT_THRESHOLD_DIAGRAM.UNITS
source: Germs
zh_cn: 细菌

# STRINGS.UI.OVERLAYS.DISEASE.HOVERTITLE
source: Germ
zh_cn: 细菌

# STRINGS.UI.OVERLAYS.DISEASE.IMMUNITY
source: Immune System: {0}
zh_cn: 免疫系统: {0}

# STRINGS.UI.OVERLAYS.DISEASE.INFECTION_SOURCE
source: Germ Source
zh_cn: 细菌源

# STRINGS.UI.OVERLAYS.DISEASE.INFECTION_SOURCE_TOOLTIP
source: <b>Germ Source</b> Areas where germs are produced * Placing Wash Basins or Hand Sanitizers near these areas may prevent disease spread
zh_cn: <b>细菌源</b> 产生细菌的区域 * 在靠近这些区域的地方放置洗手盆或者洗手机有助于防止疾病传播

# STRINGS.UI.OVERLAYS.DISEASE.INTERNAL_GERMS
source: Germ Host
zh_cn: 细菌宿主

# STRINGS.UI.OVERLAYS.DISEASE.INTERNAL_GERMS_TOOLTIP
source: <b>Germ Host</b> Germ hosts may be asymptomatic and show no signs of disease ------------------ Duplicants become hosts when germs enter their body through inhalation or ingestion * Unlike surface germs, internal germs cannot be washed off
zh_cn: <b>细菌宿主</b> 成为细菌宿主的复制人可能不会表现出任何症状，也没有生病的迹象 ------------ 当细菌通过呼吸或进食进入复制人体内后，复制人便成为了细菌宿主 * 不像表面细菌，体内细菌是洗不掉的

# STRINGS.UI.OVERLAYS.DISEASE.NAME
source: GERM OVERLAY
zh_cn: 病菌视图

# STRINGS.UI.OVERLAYS.DISEASE.NO_DISEASE
source: Zero surface germs
zh_cn: 0个细菌

# STRINGS.UI.OVERLAYS.ELECTRICAL.BUTTON
source: Power Overlay
zh_cn: 电力视图

# STRINGS.UI.OVERLAYS.ELECTRICAL.DIAGRAM_HEADER
source: Energy from the <b>Left Outlet</b> is used by the <b>Right Outlet</b>
zh_cn: <b>左边接口</b>的电能会被<b>右边接口</b>使用

# STRINGS.UI.OVERLAYS.ELECTRICAL.LEGEND_SWITCH
source: Switch
zh_cn: 开关

# STRINGS.UI.OVERLAYS.ELECTRICAL.LEGEND1
source: <b>BUILDING POWER</b>
zh_cn: <b>建筑电力</b>

# STRINGS.UI.OVERLAYS.ELECTRICAL.LEGEND2
source: Consumer
zh_cn: 用电器

# STRINGS.UI.OVERLAYS.ELECTRICAL.LEGEND3
source: Producer
zh_cn: 电源

# STRINGS.UI.OVERLAYS.ELECTRICAL.LEGEND4
source: <b>CIRCUIT POWER LOAD</b>
zh_cn: <b>电路负载</b>

# STRINGS.UI.OVERLAYS.ELECTRICAL.LEGEND5
source: Energy Surplus
zh_cn: 电力过剩

# STRINGS.UI.OVERLAYS.ELECTRICAL.LEGEND6
source: Strained
zh_cn: 电力紧张

# STRINGS.UI.OVERLAYS.ELECTRICAL.LEGEND7
source: Overloaded
zh_cn: 电路过载

# STRINGS.UI.OVERLAYS.ELECTRICAL.LEGEND8
source: Underpowered
zh_cn: 电力不足

# STRINGS.UI.OVERLAYS.ELECTRICAL.NAME
source: POWER OVERLAY
zh_cn: 电力视图

# STRINGS.UI.OVERLAYS.ELECTRICAL.TOOLTIPS.LEGEND_SWITCH
source: <b>Switch</b> Activates or deactivates connected circuits
zh_cn: <b>开关</b> 开启或关闭电路

# STRINGS.UI.OVERLAYS.ELECTRICAL.TOOLTIPS.LEGEND1
source: Displays whether buildings use or generate <link="POWER">Power</link>
zh_cn: 显示建筑是使用还是生产<link="POWER">电力</link>

# STRINGS.UI.OVERLAYS.ELECTRICAL.TOOLTIPS.LEGEND2
source: <b>Consumer</b> These buildings draw power from a circuit
zh_cn: <b>用电器</b> 这种建筑在电路中消耗电力

# STRINGS.UI.OVERLAYS.ELECTRICAL.TOOLTIPS.LEGEND3
source: <b>Producer</b> These buildings generate power for a circuit
zh_cn: <b>发电机</b> 这种建筑在电路中生成电力

# STRINGS.UI.OVERLAYS.ELECTRICAL.TOOLTIPS.LEGEND4
source: Displays the power load on wire systems
zh_cn: 显示电路系统的电力负载

# STRINGS.UI.OVERLAYS.ELECTRICAL.TOOLTIPS.LEGEND5
source: <b>Energy Surplus</b> These circuits produce more power than they can consume
zh_cn: <b>电力过剩</b> 电路中产生的电力比消耗的要多

# STRINGS.UI.OVERLAYS.ELECTRICAL.TOOLTIPS.LEGEND6
source: <b>Strained</b> These circuits consume nearly all power they produce, but can still function as intended
zh_cn: <b>电力紧张</b> 电路中几乎所有产生的电力都消耗了，但仍能如期运作

# STRINGS.UI.OVERLAYS.ELECTRICAL.TOOLTIPS.LEGEND7
source: Too much power being drawn from system
zh_cn: 这个系统中有太多的电力流失了

# STRINGS.UI.OVERLAYS.ELECTRICAL.TOOLTIPS.LEGEND8
source: <b>Underpowered</b> These circuits consume more power than they can produce ------------------ Buildings may be frequently shut off when connected to underpowered circuits
zh_cn: <b>电力不足</b> 电路中消耗的电力比产生的要多 ------------------ 当电力不足时，建筑可能会频繁地关闭

# STRINGS.UI.OVERLAYS.GASPLUMBING.BUTTON
source: Ventilation Overlay
zh_cn: 通风视图

# STRINGS.UI.OVERLAYS.GASPLUMBING.CONNECTED
source: Connected
zh_cn: 已连接

# STRINGS.UI.OVERLAYS.GASPLUMBING.CONSUMER
source: Output Pipe
zh_cn: 输出管道

# STRINGS.UI.OVERLAYS.GASPLUMBING.DIAGRAM_AFTER_ARROW
source: <b>Building Intake</b>
zh_cn: <b>输入管道</b>

# STRINGS.UI.OVERLAYS.GASPLUMBING.DIAGRAM_BEFORE_ARROW
source: Gas flows from <b>Output Pipe</b>
zh_cn: 气体从<b>输出管道</b>流出

# STRINGS.UI.OVERLAYS.GASPLUMBING.DISCONNECTED
source: Disconnected
zh_cn: 未连接

# STRINGS.UI.OVERLAYS.GASPLUMBING.FILTERED
source: Filtered Output Pipe
zh_cn: 分离出口管道

# STRINGS.UI.OVERLAYS.GASPLUMBING.NAME
source: VENTILATION OVERLAY
zh_cn: 通风视图

# STRINGS.UI.OVERLAYS.GASPLUMBING.NETWORK
source: Gas Network {0}
zh_cn: 气体管网{0}

# STRINGS.UI.OVERLAYS.GASPLUMBING.PRODUCER
source: Building Intake
zh_cn: 建筑输入

# STRINGS.UI.OVERLAYS.GASPLUMBING.TOOLTIPS.CONNECTED
source: Connected to a <link="GASPIPING">Gas Pipe</link>
zh_cn: 已连接到<link="GASPIPING">气体管道</link>

# STRINGS.UI.OVERLAYS.GASPLUMBING.TOOLTIPS.CONSUMER
source: <b>Output Pipe</b> Outputs send gas into pipes ------------------ Must be on the same network as at least one <link="GASPIPING">Intake</link>
zh_cn: <b>输出管道</b> 输出口会把气体送入管道内 ------------------ 必须同至少有一个<link="GASPIPING">输入</link>端口的网络相连

# STRINGS.UI.OVERLAYS.GASPLUMBING.TOOLTIPS.DISCONNECTED
source: Not connected to a <link="GASPIPING">Gas Pipe</link>
zh_cn: 未连接到<link="GASPIPING">气体管道</link>

# STRINGS.UI.OVERLAYS.GASPLUMBING.TOOLTIPS.FILTERED
source: <b>Filtered Output Pipe</b> Filtered Outputs send filtered gas into pipes ------------------ Must be on the same network as at least one <link="GASPIPING">Intake</link>
zh_cn: <b>分离出口管道</b> 分离出口把分离的气体送入管道中 ------------------ 在相同的网络中必须至少有一个<link="GASPIPING">入口</link>

# STRINGS.UI.OVERLAYS.GASPLUMBING.TOOLTIPS.NETWORK
source: Gas network {0}
zh_cn: 气体管网{0}

# STRINGS.UI.OVERLAYS.GASPLUMBING.TOOLTIPS.PRODUCER
source: <b>Building Intake</b> Intakes send gas into buildings ------------------ Must be on the same network as at least one <link="GASPIPING">Output</link>
zh_cn: <b>输入管道</b> 输入点会将气体送入建筑 ------------------ 所在网络至少要有一个<link="GASPIPING">输出点</link>

# STRINGS.UI.OVERLAYS.HEATFLOW.BUTTON
source: Thermal Tolerance Overlay
zh_cn: 热舒适视图

# STRINGS.UI.OVERLAYS.HEATFLOW.COOLING
source: Body Heat Loss
zh_cn: 身体热量流失

# STRINGS.UI.OVERLAYS.HEATFLOW.HEATING
source: Body Heat Retention
zh_cn: 身体热量滞留

# STRINGS.UI.OVERLAYS.HEATFLOW.HOVERTITLE
source: THERMAL TOLERANCE
zh_cn: 耐热性

# STRINGS.UI.OVERLAYS.HEATFLOW.NAME
source: THERMAL TOLERANCE OVERLAY
zh_cn: 热舒适视图

# STRINGS.UI.OVERLAYS.HEATFLOW.NEUTRAL
source: Comfort Zone
zh_cn: 舒适区

# STRINGS.UI.OVERLAYS.HEATFLOW.TOOLTIPS.COOLING
source: <b>Body Heat Loss</b> Uncomfortably cold ------------------ Duplicants lose more heat in these areas than they can absorb * Warm Sweaters help Duplicants retain body heat
zh_cn: <b>身体热量流失</b> 冷得难受 ------------------ 在这些区域，复制人流失的热量多于吸收的热量 * 温暖的毛衣能够帮助复制人保留身体热量

# STRINGS.UI.OVERLAYS.HEATFLOW.TOOLTIPS.HEATING
source: <b>Body Heat Retention</b> Uncomfortably warm ------------------ Duplicants absorb more heat in these areas than they can release * Cool Vests help Duplicants shed excess body heat
zh_cn: <b>身体热量滞留</b> 热得难受 ------------------ 在这些区域，复制人吸收的热量多于流失的热量 * 凉爽的背心能够帮助复制人散掉多余的身体热量

# STRINGS.UI.OVERLAYS.HEATFLOW.TOOLTIPS.NEUTRAL
source: <b>Comfort Zone</b> Comfortable area ------------------ Duplicants can regulate their internal temperatures in these areas
zh_cn: <b>舒适区</b> 舒适的区域 ------------------ 复制人在这些区域能够调节体温

# STRINGS.UI.OVERLAYS.JOULES.BUTTON
source: Joules Overlay
zh_cn: 电网概览

# STRINGS.UI.OVERLAYS.JOULES.HOVERTITLE
source: JOULES
zh_cn: 焦耳

# STRINGS.UI.OVERLAYS.JOULES.NAME
source: JOULES
zh_cn: 焦耳

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LIGHTING.BUTTON
source: Light Overlay
zh_cn: 光照视图

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LIGHTING.DARK
source: Unlit Area
zh_cn: 无光照区域

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LIGHTING.HOVERTITLE
source: LIGHT
zh_cn: 光线

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LIGHTING.LITAREA
source: Lit Area
zh_cn: 光照区域

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LIGHTING.NAME
source: LIGHT OVERLAY
zh_cn: 光照视图

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LIGHTING.RANGES.HIGH_LIGHT
source: Bright
zh_cn: 明亮

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LIGHTING.RANGES.LOW_LIGHT
source: Dim
zh_cn: 昏暗

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LIGHTING.RANGES.MAX_LIGHT
source: Blinding
zh_cn: 亮瞎了

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LIGHTING.RANGES.MEDIUM_LIGHT
source: Well Lit
zh_cn: 亮堂

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LIGHTING.RANGES.NO_LIGHT
source: Pitch Black
zh_cn: 伸手不见五指

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LIGHTING.RANGES.VERY_HIGH_LIGHT
source: Brilliant
zh_cn: 灯火辉煌

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LIGHTING.RANGES.VERY_LOW_LIGHT
source: Dark
zh_cn: 黑暗

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LIGHTING.TOOLTIPS.DARK
source: <b>Unlit Area</b> Duplicants cannot see in these areas
zh_cn: <b>无光照区域</b> 复制人在这些区域看不到东西

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LIGHTING.TOOLTIPS.LITAREA
source: <b>Lit Area</b> Duplicants have adequate lighting in these areas
zh_cn: <b>无光照区域</b> 复制人在这些区域有足够的照明

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LIGHTING.TOOLTIPS.NAME
source: LIGHT OVERLAY
zh_cn: 光照视图

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LIQUIDPLUMBING.BUTTON
source: Plumbing Overlay
zh_cn: 水管视图

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LIQUIDPLUMBING.CONNECTED
source: Connected
zh_cn: 已连接

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LIQUIDPLUMBING.CONSUMER
source: Output Pipe
zh_cn: 输出管道

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LIQUIDPLUMBING.DIAGRAM_AFTER_ARROW
source: <b>Building Intake</b>
zh_cn: <b>输入管道</b>

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LIQUIDPLUMBING.DIAGRAM_BEFORE_ARROW
source: Liquid flows from <b>Output Pipe</b>
zh_cn: 液体从<b>出口管道</b>流出

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LIQUIDPLUMBING.DISCONNECTED
source: Disconnected
zh_cn: 已断开连接

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LIQUIDPLUMBING.FILTERED
source: Filtered Output Pipe
zh_cn: 过滤输出管道

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LIQUIDPLUMBING.NAME
source: PLUMBING OVERLAY
zh_cn: 水管视图

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LIQUIDPLUMBING.NETWORK
source: Liquid Network {0}
zh_cn: 液体管网{0}

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LIQUIDPLUMBING.PRODUCER
source: Building Intake
zh_cn: 输入管道

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LIQUIDPLUMBING.TOOLTIPS.CONNECTED
source: Connected to a <link="LIQUIDCONDUIT">Liquid Pipe</link>
zh_cn: 已连接到一个<link="LIQUIDCONDUIT">液体管道</link>

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LIQUIDPLUMBING.TOOLTIPS.CONSUMER
source: <b>Output Pipe</b> Outputs send liquid into pipes ------------------ Must be on the same network as at least one <link="LIQUIDPIPING">Intake</link>
zh_cn: <b>输出管道</b> 输出点将液体送入管道 ------------------ 所在网络至少要有一个<link="LIQUIDPIPING">液体入口</link>
